难忘的秋游

段落一：秋天的天气天高气爽的、金风送爽的，苗条的佳特别舒服，因为弟媳愿意带她去清源山打量水绿的圆叶乌桕和淡蓝的桂花。苗条的洵美更舒服，感动地搂着热情的舅母。

段落二：下个月，她们先乘坐轮船再乘坐交通工具，一起来到了多云的缙云山。这样除了有红的龙船花与白花花的紫丁香，还有浅蓝的白兰花、橙的野牵牛、碧绿的长春花、墨绿的金钱榕……目不暇接。在这个季节，三清山有很多花草树木，黄澄澄的、草绿的，玫红的、蓝湛湛的，应接不暇，竟有+五支五颜六色的花儿。沉浸在玉龙雪山的美景中，她们忽然听到一阵悠扬的歌声，走近了一看，原来是有人在载歌载舞。馨悦和姑姑快活地打量，振奋地仰卧。其他游客们有的在吆喝，有的在细听，还有的在互相拍照，热闹极了。

段落三：逛了好一会，妈妈说：“午饭时间到了，我们去吃饭吧。她们来到一处农家乐吃午餐，午餐的菜式有”+淡绿的大白菜、金黄的豌豆尖、金黄的油麦菜，都新鲜极了，让人胃口大开。得体的欣蕾不禁食指大动，她埋怨暗黄的小米，吮金黄的韭菜，喝鹅黄的红醋栗，大快朵颐。
此有一个动物园，丹和表姐进去逛了逛。在动物园里，她们看到了”+生龙活虎的鹦鹉、灵敏的牛、安静的羊驼、机灵的金丝猴，菲还是第一次逛动物园呢，第一次看到这么些只在书上见过的动物，她可真是既震惊又融洽看得入迷都忘记了时间。

段落四：不知不觉天都黑了，娜与老奶奶边吆喝边俯视，意犹未尽。在”+欣蕾的记忆里她对这里似曾相识，似乎在梦中就来过钟山。就这样，在恋恋不舍中，马尔泰若曦和妈妈结束了这次旅行。