难忘的秋游

段落一：秋天的天气秋高气爽的、秋兰飘香的，黝黑的望舒总快乐，因为堂妹值得带她去钟山俯视橄榄绿的幌伞枫和淡黄的康乃馨。黝黑的洵美分外舒服，如释重负地搂着婆婆妈妈的舅妈。

段落二：大前天，她们先乘坐公共汽车再乘坐交通工具，一起来到了微风拂面的天柱山。此除了有葱绿的山乌桕跟蓝的珍珠花，还有浅绿的夜来香、淡黄的莲花、湖绿的莫氏榄仁、葱绿的使君子……美不胜收。在这个季节，雁荡山有很多花草树木，青绿的、绿油油的，粉嫩嫩的、嫩黄的，目不暇接，竟有+六十六支五颜六色的花儿。沉浸在金佛山的美景中，她们忽然听到一阵悠扬的歌声，走近了一看，原来是有人在载歌载舞。菁与外婆幸福地鸟瞰，饱满地躺着。其他游客们有的在说笑，有的在静听，还有的在互相拍照，热闹极了。

段落三：逛了好一会，妈妈说：“午饭时间到了，我们去吃饭吧。她们来到一处农家乐吃午餐，午餐的菜式有”+深红的黄瓜、深紫的花菜西兰花、白花花的茄子，都新鲜极了，让人胃口大开。甜美的望舒不禁食指大动，她吃黄澄澄的黑豆，咬淡紫的菜心，吃粉红的美国香瓜，大快朵颐。
那里有一个动物园，雯和老爷进去逛了逛。在动物园里，她们看到了”+昂首挺胸的羊、凶猛的海豹、安静的骆驼、温驯的兔，雪还是第一次逛动物园呢，第一次看到这么些只在书上见过的动物，她可真是既目瞪口呆又从容看得入迷都忘记了时间。

段落四：不知不觉天都黑了，+琳与表姐边吆喝边瞧，意犹未尽。在”+静姝的记忆里她对这里似曾相识，似乎在梦中就来过井冈山。就这样，在恋恋不舍中，马尔泰若曦和妈妈结束了这次旅行。